السلام عليكم متابعينا الكرام
ستتعرفون فى هذا الفيديو على 10 قصص انسانية
ستعيد ثقتكم  فى البشرية
ونؤمن أنه بعمل الخير والمساعدة سنجعل هذا العالم مكان أفضل
10 – الغزال الصغير
رجل يدعى داريوس كان شاهدا على ولادة اثنين من الظباء الصغيرة فى الفناء الخلفى لحديقة يلو استون فى الولايات المتحدة
ولسوء الحظ فقد كان أحد الصغار مصابا ولم يتمكن من اللحاق بالعائلة
قرر داريوس احضار الظبى الصغير الى المنزل ورعايته
حتى أصبح بصحة جيدة ، ثم اعاده مرة ثانية الى عائلته
9 – القطة الصغيرة
رجل اطفاء يدعى كورى كالانِك ، كان يتفقد آثار حريق فى أحد المنازل فوجد قطة صغيرة ملقاة على الأرض يبدوا نها اختنقت أو ماتت
أخذها وخرج بها على الفور ثم وضع عليها قناع للاكسجين مخصص للحيوانات
ثم قام بغسلها بالمياه حتى استعادت القطة وعيها وأعادها لأصحابها
8 – محمد على
فى يناير عام 1981 ، وبينما كان محمد على يسير فى أحد شوارع المدينة
إذ وجد رجلا يحاول الانتحار بالقفز من أحد شوارع المدينة
الرجل كان من محاربى الحرب الفيتنامية
حاول رجال الشرطة وغيرهم اثناؤه عن الانتحار ولكنه كان يصر ولم يستمع اليهم
فصعد محمد على على الفور وتحدث الى الرجل وسرعان ما تراجع الرجل عن فكرة الانتحار
وفعل محمد على ما عجزت عنه الشرطة والسياسيين
7 -  فتاة الرياضة
فى سباق لمسافة 3200 متر ، كانت ميجان فوجون البالغة من العمر 17 عاما تبعد عن خط النهاية بـ 20 مترا
ولكن الفتاة التى أمامها والتى تدعى آردن مكماث انهارت ولم تعد قادرة على إكمال السباق
فتحلت ميجان بالانسانية وساندت آردن الى أن جعلتها تعبر خط النهاية فى المقدمة
6 – حادث الدراجة
وقع حادث مأساوى على طريق فى الولايات المتحدة الأمريكية فى سبتمبر عام  2011
حيث اصطدم راكب دراجة نارية بسيارة ثم سقط تحت السيارة وبدأت النار بالاشتعال
وعلى الفور تجمع من بالمكان وقاموا برفع السيارة وأخرجوا الفتى من تحتها
قبل أن تحترق السيارة ويحترق معها
5 – اللص
لص فى محطة قطار فى باريس قام بالجلوس بجوار رجل نائم ثم سرقه
بعد ذلك بلحظات استفاق الرجل ويبدوا انه لم يكن بوعيه
سار حتى سقط على قضبان القطار
رأى اللص ذلك فعاد مهرولا الى الرجل وساعده حتى خرج
ولم يخف من رجال الشرطة أو حتى من القطار
4 -  حافلة المدرسة
فى رحلة متوجهة الى مدرسة بالولايات المتحدة ، فقد سائق الحافلة وعيه اثناء القيادة بالطلاب
وكانت قدمه ضاغطة على مكبح السرعة ، الامر الذى أدى إلى سير الحافلة بسرعة كبيرة
فرأى طالب يدعى جيرمى يبلغ من العمر 12 عاما الموقف
فأسرع الى عجلة القيادة وازال قدم السائق وقام بنفسه بقيادة الحافلة حتى مكان آمن
ثم بدأ بإنعاش السائق حتى استعاد وعيه
وبسبب شجاعة هذا الصبى فقد تم انقاذ 12 طالبا وسائق من الموت
3 – رجل الشرطة
رجل شرطة كان مسافرا ليقضى اجازته ، فتوقف فى محطة للوقود ليملأ سيارته
ولكن سرعان ما أتت سيارة مسرعة واصطدمت بمحطة الوقود
فقرر الشرطى الهرب مسرعا خوفا من حدوث انفجار
ولكن عندما نظر خلفة وجد أن سائق السيارة التى اصطدمت بالمحطة لم يغادر السيارة
فعاد اليه مسرعا وأخرجه من السيارة وأخذه بعيدا
ثم عاد الى سيارته وأخذ صندوق الاسعافات الأولية وذهب الى الرجل المسن والذى كان يبلغ من العمر 67 عاما
والذى دخل فى غيبوبة سكر أثناء القيادة
وبفضل هذا الشرطى الشجاع فقد تم انقاذ الرجل وعاد الى ابنائه
2 – منقذ الكلب
فى شتاء عام 2012 سقط كلب فى احدى بحيرات موسكو الاصطناعية
وعلى الفور بدأ صاحب الكلب فى طلب المساعدة من المارة
ولكن لم يستجب له سوى صبى عائد من المدرسة يدعى سوريوزا
وبدون تفكير قفز الى المياة المجمدة التى يمكن أن تشنج الأقدام بسهولة
ثم أمسك بالكلب ولكن أثناء عودته بالكلب استغرق الأمر  بعض الوقت
حيث خارت قوة الصبى بعد ثلاثة دقائق قضاها فى المياة المجمدة ، ولكن فى النهاية خرج الصبى والفتى بأمان
1 – سائق الحافلة
رجل يبلغ من العمر 48 عاما،  يقود حافلة محملة بأربعة وعشرين راكبا
وفجأة اخترقت معدته قطعة معدنية بوزن اثنين كيلو
بالطبع لسنا بحاجة إلى ذكر كم هذا الأمر مؤلم
ولكن الرجل حافظ على سكونه وقاد الحافلة حتى مكان آمن
ولم يرد أن يزعج الركاب ، ولكن للأسف بسبب فقدان الرجل للكثير من الدماء
فقد مات فى المستشفى
و فى نهاية هذا الفيديو
نرجوا منكم مساعدة من يحتاج الى المساعدة اذا استطعتم
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الضغط على زر الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم على المشاهدة